DASS-219 彼氏が2日間旅行で家を空けるというので、彼氏の親友に二夜使い果たして朝陽が昇っても痴女り続けた記録。 斎藤あみり
magnet:?xt=urn:btih:b97d5cec1bcbdcad2a5a720af98e0e0d26861f78&dn=[javdb.com]DASS-219-C.torrent
magnet:?xt=urn:btih:344b57f3a871a35302b55554bfd9dc74de2374d3&dn=[javdb.com]DASS-219
如何？
这真的很好。
正确的？
你不必那么有礼貌。
不，这真的很好。
真的吗？谢谢。
吃了很多。
你真好。
你人真好。
你真美。
你有一个很棒的女朋友。
为什么要谈论这个？
没关系。
我想听听。
相泽是处男。
停下来。
没关系。
不要说。
相泽很可爱。
你很快就能有女朋友了。
你是对的。
她很可爱，但她有点弱。
相泽，你抓不到她。
我知道。
你说你和我一起上高中。
它怎么样？
我根本说不出话来。
你也上了高中。
我很高兴你上高中了。
如果你不说话，你就不可能有一个幸福的家庭。
家庭？
现在还早，但我要结婚了。
你是一个男人，所以你应该小心一点。
我知道。
相泽有自己的节奏。
我知道，但我和你一起上过高中。
我从来没有女朋友，只有女性朋友。
但你很快就能遇到一个好人。
谢谢。
我很高兴。
健一真的很受欢迎。
我知道。
能做出这么美味的菜真是太好了。
健一和我从高中开始就是最好的朋友。
当我为她做饭时，她邀请我去她家。
我从来没有梦想过和我最好朋友的情人在一起。
相泽，别安静。
不必紧张。
我不紧张。
然后跟我说话。
你们两个可以多聊聊。
我认为你是我最好的朋友。
你怎么了？
我对你的饭菜不感兴趣。
我饿了。
是这样吗？
然后专心吃饭。
你好可爱。
我可爱吗？
你太僵硬了。
我总是很僵硬。
我感觉很好。
你很好。
真的吗？
你怎么了？
我只是累了。
你是不是在隐瞒什么？
我没有隐瞒任何事。
那这是什么？
真的吗？
我很怀疑。
你欺骗我了吗？
决不。
我没有隐瞒任何事。
那这是什么？
没什么。
明天我可以跟你一起去旅行吗？
我被邀请去一所初中。
你会和你一直很亲近的男孩一起去吗？
是的。
只有你们两个人吗？
我想还有另外一个。
伊萨玛？
他不是伊萨马。
他是国中同学。
我希望他能见到伊萨玛。
这是我第一次离开家两天。
我很寂寞。
对不起。
你想去吗？
我一直在努力工作。
我想和你一起去旅行。
真的吗？
我们一起去旅行两天吧。
是的。
我们该去哪里？
我不知道。
你想和 Isama 一起去旅行一天吗？
我们去旅行五天然后回家吧。
我替他感到难过。
真的吗？
我不恨他。
或许。
希望Isama早日交到女朋友。
我也这么认为。
我很高兴有你这样的朋友。
我知道。
但没有女朋友你就做不到。
没错。
你有男朋友吗？
我有一个男朋友。
我该怎么办？
你应该先和他谈谈。
我同意。
我希望他首先是个女孩。
我要去睡觉了。
你醒着么？
是的。
你醒了吗？
是的，我做到了。
那很好。
我无法入睡。
你醒了吗？
对不起。
我们去睡觉吧。
是的。
晚上好。
谢谢。
我要去。
当心。
你想吃什么？
我想吃点好吃的。
这是一道美味的食物吗？
是新食物吗？
没事儿。
我会买很多好吃的给你。
当心。
不要开门。
再见。
你好？
我是美里，圭一的女朋友。
我懂了。
我当时正在看手机，结果我跌倒了。
你还好吗？
我马上就到。
请稍候。
哦，对不起。
经理还好吗？
实际上...
什么？
你说你在电话里跌倒了。
我和朋友去医院住了两天。
我很孤独，所以我想你可以和我在一起。
什么？
你是什​​么意思？
很难去问其他人。
你帮了我们很多忙。
什么？
所以我想你可能会跟我在一起。
但你是个年轻女孩，所以...
我认为我做不到。
这只持续几天。
嗯，那很好。
真的吗？
你会留在我身边吗？
是的。
谢谢。
什么？
不，我很好。
我们做情侣吧
什么？
等一下。
你太可爱了。
你在干什么？
我是一个小...
你有点害羞。
你是一个可爱的女孩。
等一下。
我做不到。
我在开玩笑。
你在干什么？
我要走了。
是的。
打扰一下。
我要走了。
是的。
怎么了？你紧张吗？
你比我说得还多。
怎么了？
你太紧张了。
喝这个。
你口渴是因为你紧张，对吗？
这不是酒精。
你还好吗？
是的。
为什么不看着我？
怎么了？
我很高兴你今天来到我家。
是的。
我很寂寞。
我明白。
我不能一个人生活，所以我一个人生活。
我很高兴你没事。
我没事。
不好意思，我晚了。
我明白。
请稍微抬头看看。
我并不孤独。
你好可爱。
你饿了吗？
不我不是。
你不是？
怎么了？
没有什么。
喝吧。
如果没什么的话我会告诉你的。
我无法靠近她。
为什么？
你是处男吗？
你真的是处男吗？
你从来没有对一个女孩做过任何坏事。
我没有这样的经验。
所以你从来没有交过女朋友。
你就这样站着。
我是...
你怎么这么湿？
你在干什么？
什么？
不要跑掉。
但是，健一…
我是...
健一也是我喜欢的类型。
我喜欢一个像你一样小的男孩。
很接近了。
我想知道我是否不擅长做。
你在干什么？
你很敏感。
你平常怎么做指甲呢？
你感觉如何？
不要碰那个。
但我已经这样站了很久了。
嘿嘿嘿。
嘿，你在做什么？
你吻过女孩吗？
不，我没有。
真的吗？
是的。
我还是第一次见到。
不要闭上你的嘴。
你太可爱了。
我的初吻怎么样？
你想再做一次吗？
不不不，我是说…
我不能这样做。
我不擅长这个。
但你又会遇到麻烦。
我知道。
我不擅长这个。
我是说...
你不喜欢它？
不不不。
我不擅长这个。
晚上好
我从来没有这么近距离地见过你。
你平常都做什么？
你喜欢被人注视吗？
好的。
你想摸我的胸部吗？
不，我不能。我会带着这个。
等一下。
你已经走到这一步了。
等等，等等，等等。
等待。
嘿嘿，你都站了这么久了。
嘿，我们回家吧。
时间只有两天。
但是，正如我所想的那样，我已经…
这里，这里，这里。
嘿，奥。
我很尴尬。
你好？
我懂了。
我是健城。
我乐在其中。
我一个人吃饭。
我什么也没做。
我在睡觉。
很美味。
你的第一部中篇小说怎么样？
太好了，不是吗？
不，呃，我只是...
我孤独一人，我孤独一人。
我说我一个人，但你这么大声。
我需要去洗手间。
你只有一个小鸡蛋。
不，不。
我差点把咖啡洒了。
所以我很着急。
哦是的。
我现在的处境是，我快要被发现了，但我又被批评了。
也许我是个变态。
当你回来时，让我再听听你的声音。
好的再见。
你看起来很困。
不好了！
我要死了。
我有麻烦了。
我要吃了你。
你去了第一个房间。
我很害怕。
我还在录音。
嘿嘿，你还兴奋吗？
我该怎么办？
怎么了？
我要把垃圾丢进垃圾桶。
你不想看球吗？
就这些。
这是什么？
这就是女孩内心发生的事。
但那是...
我内心感觉很好。
不...
快点。
嘿...
我想让你舔我，这样我才能睡个好觉。
我没有舔你。
你知道怎么舔吗？
这是我第一次。
我不知道该舔哪里。
我不知道。
你可以舔舌尖。
早上好。
我要玩弄女孩的感情。
相泽君，你很好。
我以前从未这样做过。
这是我第一次。
这有点...
对不起。
我会尽力而为。
等一下。
我正在回家。
对不起。
很热。
你快要睡着了。
不好了。
你已经受不了了吗？
是的。
你太可爱了！
你即将从学校毕业，不是吗？
出色地...
我去接你。
等一下。
收到这个之前我不能回家
不要回家。
我们走吧。
不。
很热。
你也可以做饭！
伟大的！
你能把衣服还给我吗？
什么？
那好吧...
你说过要在这里待两天的。
你做饭时在移动。
我无法控制它。
你太弱了。
那好吧...
我还没做完。
我正在洗生菜。
你已经洗了一上午了。
那好吧...
我做不到。
你喜欢校服吗？
校服？
我上高中时就穿过这件校服。
再见。
它一点也不脏。
我把它弄坏了。
你喜欢我的制服。
越来越难了。
我困了。
我很累，但我还是忍不住发出这样的声音。
谢谢。
我病了。
哦，天气很热。
你快要睡着了吗？
啊，我饿了。
今晚真热。
我穿着滑雪装备。
真是太棒了。
啊，我不能这样做。
我害怕。
地球内部很热。
里面真的很热。
我太高兴了。
接下来你要做什么？
我爱上了自己。
我不能动。我太兴奋了。
我不能动。
我太高兴了。
健二。
等一下。
你好。
真的吗？
我期待着它。
我现在是...
对对对。
我觉得我可以再做一次。
我懂了。
我很高兴听到这个消息。
发一张图给我。
再见。
是的。
对不起。
我会清洁你的背部。
看，它还在融化。
很漂亮，不是吗？
抱抱我。
我没事。
对不起。
你睡着了吗？
你和我一起睡了吗？
你感觉好吗？
我无法停下来。
我喜欢。
对不起。
如果我再也做不到了怎么办？
我太高兴了。
我要在篮子里弄乱了。
对不起。
我做不到。
我会变得一团糟。
你可以像我一样做。
我不能。
因为我是个大女孩了。
我还要再去一次。
很美味。
你喜欢它吗？
是的，我做到了。
我们还有很多10日圆。
我想刷牙。
早晨。
等待。
让我刷牙。
这是早晨。
等待。
等一下，我去刷牙。
我们吃饭吧。
我要射精了
不不不。
我快要射精了
我要射精了
怎么了？
我不知道。
我还在吃药。
您不必这样做。
我不想。
我们正在做爱。
你不必感到尴尬。
我明白。
我饿了。
对不起。
你不回我家。
你离我很近。
我很感动。
我又反应过来了
我做出反应是因为你做出反应。
你离我很近。
我离你很近。
两个都。
我们吃饭吧。
你可以吃。
我不能碰。
很难吃。
就算碰了也能吃吧？
你必须正确饮食。
这之后你就不能再做这件事了。
我不能吃东西。
我好湿啊
我们吃饭吧。
对不起。
我还没完成。
我还没做完。
阿米里桑，被带走我感到很尴尬。
你应该做得正确。
不不不。
我很尴尬。
你为什么尴尬？
你之前拿过。
不是，但...
像这样？
是的。
我不喜欢它。
没关系。
可以吗？
我不知道。
靠近点。
你是害羞？
对你有好处。
我想触碰你的手。
我很累...
我困了。
我要去打扫。
我要去睡觉了。
它很美味。
制作很困难，不是吗？
是的。
真是太清爽了！
不？什么是不？
感觉很好，不是吗？
不是没有，而是更多，不是吗？
等一下，你这样盯着我看很危险。
我受不了了。
你不必有耐心。
我懂了。
它卡在我嘴里了。
我要走了。
我不能再继续下去了。
我要去。
你不能再进一步了。
相泽君，你就像个男孩。
这是什么？
这样危险吗？
你真健康！
你越来越好了。
让我看看你的脸。
看着我的脸就说吧。
我要长痘痘了。
你真健康！
你已经是这样的猫了
现在，
你仍然踮起脚尖。
这种姿势我还是第一次做。
你仍然可以做到，对吗？
等等！
等一下，我刚刚撞到头了。
打你的头？
等等，等等，等等！
我还站着。
只要多一点点。
等一下！
不好了！
不不不！
你不能这么做，科恩酱。
不要跑掉。
等等，等等，等等！
这很好。
我吃饱了。
我可以吃一些饺子吗？
水饺？
我吃饱了。
我撑不住了
可爱的。
我要杀了你！
很热。
对不起。
我很抱歉。
我会确保你不会忘记自己的身体，直到你回到大楼的最后一刻。
我很累。
你醒着么？
是的。
太难了。
不好了。
我该回健一了。
是的。
我得回去了。
我会脱掉衣服。
给你。
谢谢。我要去。
为什么要这样移动？
我要去。
等等，阿米诺。
健二，健二回来了。
我要去。
健二，你出汗了。
我会保护你。
我要去。
我做到了。
谢谢。
对不起。
不要再这样做。
我想做一个好孩子。
请到我这里来。
我不能。
你不恨我，所以才想跟我在一起？
是的。
好工作。
你是如此柔软。
你在舔我的膝盖。
我僵硬了两天。
很难。
我爱你。
对不起。
感觉还好吗？
我不能再这样做了。
我没事。
我恢复正常了。
我要你和我在一起。
我想和你永远在一起。
等一下。
再见！
哇
啊哈...
我也要吃了你！
对不起。
我会让你哭泣。
您喜欢斯坦纳先生的Chuka牛奶吗？
是的，我做到了。
让我们一起继续这样做。
阿依达，你的饭菜很好吃吧？
是的。
我已经告诉你了。
谢谢。
我很高兴。
你已经改变。
哦是的。
你看起来不一样。
不，不。
你人真好。
你习惯我了吗？
是的。
我懂了。
你习惯我了吗？
是的。
我很高兴。
我可以给你一个测验。
真的吗？
是的你可以。
然后，我就去参加考试。
你可以和我谈谈。
哦是的。
我很高兴。
我很尴尬。
是的是的。
是啊，现在？
没事。
下周？
我会问她一次。
是的，我马上回来。
是的，好的。
嘿，下周，我的朋友要去金户市旅行。
这个怎么样？
哦，我觉得不错。
真的吗？你确定吗？
是的，这很好。
我会回来的。
是的，我会回来的。
真的吗？谢谢。
我会回你简讯。
谢谢。玩得开心。
什么？
我确定是周五和周日。
当然，你会在那里。
什么？
我懂了。
我要曝光你的照片。
哦，那是...
你这店要开三天吧？
再见。
我是...
你不能这么说。
那我就让你哭吧。
是的。
我回来了。
对不起，让你久等了。
很抱歉给您带来麻烦。
没关系。
我已决定。
我给你买点米。
好的。
你想要什么？
那我给你买点冰淇淋吧。
当然。
你想要什么？
一切都很好。
我知道。
我买一些糖果给你。
糖果？
好的。
我买点咸的给你。
真的吗？
你总是会买一些甜的东西给我。
是这样吗？
是的。
你想要什么？
我懂了。
我买点咸的和甜的给你。
和...
我买点甜的给你。
好的。
我买点甜的和咸的给你。
谢谢。
你们聊了什么？
这是一个秘密。
我还没做完。
我正在寻找爱情。
你正在寻找我们的秘密，不是吗？
不。
我不能告诉你。
为什么？
什么事？
我正在寻找爱情。